你用的编译软件有：Microsoft.sublime.
apache是解析引擎

bootstrap：前端开发框架。
个人认为bootstrap偏向于实现简单的小页面，美观简约，赏心悦目。
easyUI看起来有点呆板，但是API封装很好，可以避免引入额外插件的麻烦

Node.js是一个Javascript运行环境(runtime)
1.快，耗费内存
2.RESTful API
3.单线程
4.单线程通过事件轮询实现操作
5.非阻塞IO
6.V8虚拟机
7.事件驱动
Node.js 是一个基于 Chrome V8 引擎的 JavaScript 运行环境。 
Node.js 使用了一个事件驱动、非阻塞式 I/O 的模型，使其轻量又高效。 
Node.js 的包管理器 npm，是全球最大的开源库生态系统。

什么是bootstrap和easyUI，他们的区别。
什么是nodejs，用在什么地方
去了解下模块开发require.js(Amd规范）。sea.js（Cmd规范）。nodejs（Commonjs规范）
PostMan是什么

集成开发环境（IDE，Integrated Development Environment ）是用于提供程序开发环境的应用程序，一般包括代码编辑器、编译器、调试器和图形用户界面等工具
	
框架的选择Express：完善、稳定、文档全、社区大
、Koa、Hapi、egg.js
nodejs官方帮助文档https://nodejs.org/dist/latest-v6.x/docs/api

模拟请求的利器――Postman，把同一个项目的请求放在一个Collection里方便管理和分享，可以添加各种Headers可以模拟各种Http方法
很强大的接口测试功能：在发起请求之前运行的Pre-request，在收到响应之后运行的Test，和一次运行所有请求的Collection Runner

https://code.visualstudio.com
网易
网易云课堂